Hola, Carolina.
Move any door.
Super, super. Thank you for your patience. I really, really appreciate it.
No, no.
Okay, rethinking. Maybe not.
It maybe sounds really good, but...
I thought.
Winter is something.
Wasim.
Te digo, tampoco hice 94 como las del vino, pero.
Ja ja ja.
O sea, con 6 personas que eran como la verdad es que me fui con las con 6 mujeres que eran como mis clientes potenciales. O sea, ya las había pensado para que ellas estuvieran ahí. Y bueno, una, por ejemplo, hace velas.
Great.
Entonces es del cojol pasado, creo. Se llama Ay, este Kerry. Bueno, ajá.
OK, Ryan, sí, claro.
Y ella me dijo, no, a ver, yo necesito, o sea, pues hago mis velas, pero necesito espacio para hacer mis velas, ¿no? Entonces, pues un workshop, o sea, no puedo llegar con mi compu, trabajar y irme 2 horas. Lo mismo con otra amiga mía que hace como macramé, como llaveros y cobijas y así me dijo, pues lo mismo, o sea, tendría que llegar con mi bola así de estambre de.
No.
Y luego Mary, que está en el cohore, y también ella me dijo, bueno, yo no necesito un taller, pero sí, yo no pagaría por un espacio porque me voy a la librería, imprimo, reservo salas, reservo cuartos para one on one gratis, todo.
Y tengo.
but you don't network though es diferente en la la biblioteca you have to stay silent o sea las otras personas Sí pues they need workshops they need a garage they need a room they need a and that's fine maybe de pronto puedes alquilar algunos cuartos como que this one is rentable only for the day Pero entonces es más caro it becomes not
Again, I...
What if there is a type of person that can pay? Maybe it's not just women, maybe it's both.
That it makes sense, verdad? Donde tú puedas ir, no, pues 50 usd, perfecto, igual estoy ahí certitica 100 usd, yo que sé, o sea, depende 50 veces a la semana o 100, no sé, o sea, ya miraremos el pricing, pero es figuring this out first, entonces, o sea, no.
¿O qué le preguntaste a alguien más o esos 3 hasta ahora?
No le pregunté a otra que justo es como más, o sea, ella trabaja online, pero no es emprendedora y me dijo, mira, yo por lo general estoy muy a gusto trabajando en mi casa, pero sí me puedo ir a trabajar a un café, a una y si es una membresía accesible, pues maybe, o sea, como que ella es muy amiga mía, es de la Ciudad de México también. entonces.
Casi me digo, bueno, pues por ser tú igual y te pago los, ya sabes, pero lo que estuve pensando es que maybe, o sea, estoy mal enfocada, a lo mejor justo no son mujeres emprendedoras. o.
Sino emprendedores.
O a lo mejor son mujeres que trabajan, o sea, que trabajan remoto.
Oh, yeah.
Que no están haciendo pulseritas y que no están como no, porque por lo general las emprendedoras pues son manualidades, o sea, son como venden productos, o sea, o cocinan o tejen o arman. O sea, entonces siento que sí, para esas mujeres no sería funcional, pero a lo mejor sí, a lo mejor no mujeres y a lo mejor gente más bien como.
Claro.
¿Que trabaja? Y ahora la otra que pensé fue tal vez un coworking que no sé, que no sea como tal cual un coworking, porque entonces como que justo lo que yo noté en Mary fue que se va luego luego a decir no, pero es que esos servicios yo no los necesito porque los tengo gratis aquí, acá ya.
No.
But that's not everyone, verdad? O sea, no.
Eso sí, a lo mejor, o sea, justo como mujeres que pues tienen un paycheck que no están struggling con ****, no vendí, ****, no llegó, ****, no abrí, o sea, que no es su dinero.
And I want to get out of the house, you start around with other women and you know in a nice place que sea bonito, que esté chévere, si me entiendes, claro, o sea, it makes sense too.
Y a lo mejor el plus es.
Pues sí, toda la parte de atrás, pues está el cold lounge, está el cowboy pool, está el sauna y entonces a lo mejor se vuelve como un otra vez. No quiero regresar a lo holístico, pero sí como un spa cower donde pues oye, trabajas todo el tiempo y a lo mejor viene una vez a la semana alguien a hacer las uñas. entonces pues.
No tengo que ir a otro lugar para hacerme las uñas, estoy aquí trabajando, me paro de mi lugar, me toma media hora.
And those are your partners, o podrías tener una persona diferente por every other day o un par de veces a la semana, uñas y el otro día tal otra cosa. They're here working. Entonces vienen porque oh, está el service allá y además voy y trabajo un ratico.
Exacto.
Exacto, y entonces estoy trabajando y no me desenfoco, no me desplazo, no pierdo tiempo haciéndome las uñas, dándome un masaje. No sé, estoy lo igual lo voy a hacer aquí y no voy a perder tiempo.
Me encantan.
Y tienes un sí, porque entonces lo que puedes hacer es tienes.
Sí, o sea, tienes una relación con estas personas y dicen, mira, no, un percentage o un referral o no sé, un rent space o porque es un partnership, pero both sides have to to benefit, right? Porque si no, entonces tú contratas a una persona que haga buenas, verdad, pero.
Yeah.
Me gusta, me parece chévere, me parece muy chévere esa idea de tener esos partners que vengan una vez a la semana, una vez every other day. Piensa en el outdoor space, siempre piensa lo que hablamos el otro día. Okay, so then what does it look like during winter? What does it look like cuando está too hot?
Hmm.
No, porque entonces es.
Si lo puedes hacer donde lo puedan still enjoy, entonces puedes tener una cierta cantidad de personas all the round.
Mhm, mhm.
Si no.
Then you have a cat of how many people.
no todo el mundo va a venir todos los días no y no todo el mundo va a pagar para venir todos los días entonces tienes 100 personas te pagan 50 dólares o sea pues ya es o sea son 5000 o sea and I'm just saying por barato por económico porque yo creo que cualquier persona te pagaría los 50 dólares por ir allá y estar con otras personas y
sí.
I just want to be away, I want to work, take some time, blah, blah, blah. And that's already more than you're making today.
Sí, también otra amiga que justo es la que hace macramé, me dijo, ella vivía en San Miguel de Allende, en México, y trabajó en el Gobierno en Casa de Cultura. Entonces me dijo, mira, yo me encargaba de traer como actividades para que la gente pues tuviera que hacer en la Casa de Cultura.
Y de repente traía a alguien que daba una clase de baile y de repente traía a alguien, pero justo es eso. Dije, yo no quiero estarle pagando a alguien para que venga, porque entonces en vez de estar metiendo dinero voy a estar sacando dinero, pero sí como que ese va a ir de un coworking, pero como cultural, pero como con actividades, pero o sea, como que ese plus siento, porque entonces ya no, ya no.
Claro.
Traes el chip de ay, pues para qué quiero un coworking donde voy a sacar copias. o sea.
Exacto, exacto, exacto.
No me gusta, o sea, me parece que vale la pena explorarlo y así igual hacer las preguntas otra vez a otro crowd diferente. es.
And again, recuerda, tienes que you have to nail down your client persona.
And then you have to ask the questions a ese client persona, si me entiendes, porque.
Si no le haces el narrowing of who can pay your services and who needs your services, entonces los serveys pueden ser de personas que tal vez were never your client to begin with.
Mhm, mhm.
sí.
Me entiendes? Mary makes sense porque she wants to save money. I mean, she actually helps people save money. So she's not going to do an unnecessary expense. She teaches people a no hacer eso.
Sí, sí.
Entonces, pues no lo pagaría, a no ser que vea el beneficio de ser parte de la comunidad, that you're building a community in there.
Entonces, cuando you wanna be part of it, you pay.
You wanna be long?
¿Verdad? ¿Entonces tienes tus?
To offer the early early adopters, y they said me a las primeras 20 personas they dank package of see Pumar undeniable.
Que no pueda pasarlo.
Maybe they come, maybe they don't. Everybody else is gonna wanna pay and they'll pay full price. So yo creo que lo que hagan a mí me encanta lo la idea de traer estas personas no pierden nada porque ellos el tiempo de ellos. Lo que está es ofreciendo un space aquí para que la gente pueda sacar un appointment.
right same place time Okay awesome muy necesitamos que vengas tres veces a la semana perfecto te queda una platica activa ahí de esa persona que le estás consiguiendo literalmente trabajo de pronto traes personas diferentes todos los días me entiendes o sea le das trabajo a muchas personas que también tengan esos negocios pequeños y entonces ahora ellos empiezan a pagarte a ti también el members
Exacto.
Tú vas donde está la gente, que bueno, ahora lo complicado para mí sería atraer a la gente, ¿verdad?
Es para todos.
sí.
Pero por eso te digo que es tan importante entender y hacer esas preguntas.
Porque a veces no es solo, hey, pagarías por un coworking, no, I mean that's.
That's unfair a la idea que tú tienes.
Sí.
¿Entonces planea tus preguntas antes de hacer las preguntas, verdad? ¿O sea, qué es lo que quiero saber? ¿Qué necesito saber?
O K, si tengo estas actividades, uñas, a veces pelo, ta ta ta. People can set appointments is a community of women in business.
Mhm.
I want to do that. I want to be long. I don't want to miss out on this. And it's only 50 bucks a month.
O 100, whatever me entiendes. O sea, lo que te digo. O sea, de pronto son 2 días a la semana 50 perfect because entonces puedes meter un poco ton de gente. Yo que sé, o sea, tocaría hacer el market research. ¿Pudiste entrar a Moil?
No justo, o sea.
Ya hice mi cuenta y todo, pero no sé porque no. Ay, déjame encontrar la página que algo.
Ajá, no tengo ni otra pestaña. o K, aquí está. Entonces le pongo get started y ya hice todo, pero después no. O sea, me dice que escoja un plan y no supe cuál.
¿O te estás pidiendo que pagues?
Pues supongo que sí, porque sí no, o sea, me dices, coge un plan.
Si vas a mi fa, puedes compartir tu pantalla un segundito.
Sí.
Porfa, thank you.
Ajá.
Ahí ya está.
Perfecto, okey, pues okey, dale si hiciste sign in con Google.
No creo que dice con email address a ver.
Sí.
Oh, there you go, so plan your free months. Perfect.
Hello!
No manches, te lo juro que no me había salido eso.
Perfect, or done, boom, look at that. Now you get 30 days.
Es terrible, gracias.
No, perfecto, claro que sí. Entonces mira lo que vas a hacer cuando ya estés lista bajes donde dice my business en el lado izquierdo.
Okay.
Y vas a crear create business plan y aquí es donde vas a responder esas preguntitas create new plan from scratch y vas a empezar el proceso 21 preguntas and you're done.
Perfecto, ok.
Okay, okay.
Híjole, no puede ser que no había podido hacer esto.
Mira, puedes, puedes intentar tu logo, puedes hacerle preguntas de okay, vas a tener todo tu market research. O sea, les mencionó ayer, ¿verdad? Tiene un business plan como de 30 páginas. Ah, and then all of that data lo puedes ver, lo puedes utilizar para crear imágenes, para crear strategies, para crear.
O sea, lo que quieras scenarios, if I how many people do I need? O sea, todo lo que quieras crear lo vas a poder crear ahí para tu negocio. O sea, si quieres un PowerPoint para un pitch deck, lo puedes pedir y te lo hace.
Buenísima.
Si vas aquí arriba, hazle un favor, ve aquí arribita donde está la U a la derecha, arriba a la derecha en la U.
Oh.
Al otro lado, al otro lado, al otro lado, arriba la derecha, all the way on the board, ahí vamos a view profile.
Ah, ya, ya.
Ajá.
Okay, baja, baja, baja, baja.
Que después vas a llenar esta vas a llenar tu perfil, pero esto acá lo que pasa es que no tienes un website todavía y no tienes un brand, pero cuando lo tengamos aquí ponemos toda tu información de tu brand, los colores, todo. Y lo que hace es que cuando crees imágenes, cuando crees contenido, cuando crees documentos, lo va a crear con tu brand.
¿Qué no?
Ajá.
Guau, qué increíble, otra vez, o k, perfecto.
Okay.
Entonces aquí le puedes dar Eric cuando estés lista. Bueno, ahí ya lo tienes que puedes darle Eric, hacer cambiecito a calle, darle información y después baja tu business plan. Déjame voy a voy a compartir pantalla un segundito y te muestro algo rapidito. No sé, yo te había mostrado móvil antes o no te lo había mostrado.
Say.
No.
O que te mandé acceso, pero no te lo había mostrado, entonces.
Exacto.
¿Puede abrir pantalla?
A ver.
No sigo viéndote a ti, ahí está allá, sí, ok.
Perfecto. OK, entonces esto siempre lo puedes poner en dark mode or light mode.
Okay.
Este es tu business coach aquí cuando termines todo el business, cuando te cuando respondas las 21 preguntas te va a traer aquí y te va a aparecer un business plan. Por cierto, puedes crear múltiples si la idea que tienes hoy cambia en 2 semanas.
Y si cambia en 2 semanas, entonces en 2 semanas literalmente puedes venir y o sea volver a hacer el proceso. Ya vas a tener la mayor cantidad de respuestas, pero vas a hacer el proceso con los cambios. Ok, entonces puedes crear múltiples y en el este es tu business coach a este kit donde le puedes preguntar lo que quieras. Mira, por ejemplo, te voy a mostrar unas cositas que ya se han creado aquí entonces.
Esto es un guide que ya habíamos creado Taratutatan.
So mira, esto es un literalmente un playbook, un guide que yo le había pedido para ideas de videos, para modelo, ta ta ta. Entonces te da, te da, entiendes, te da todas las ideas, te los te los crea en documento. Si le pides.
Vamos a ver qué más había creado yo por aquí.
Okay, but I bloom PowerPoint.
Creo que este la que había creado el otro día.
No, este no es de 1 segundo.
Mira, puedes hacer loguitos, ¿verdad? Te los da con el clear background desde el principio, pues puedes crear flyers.
No.
Um...
And esto lo puedes crear aquí, mira, simplemente let's create an image with a beautiful design that it promotes 30 day free offer to try more 21 questions and they're ready to go. Done, mira, el resto lo puso porque ya conoce mi market, entonces mira esto tan chévere, ya conoce mi market, entonces mira, puso service providers, e-commerce, professional services, local businesses, aspire entrepreneurs.
Oh.
Yo no le tuve que decir nada de eso porque ya lo sabe, ya te conoce y ese por eso hacemos esas 21 preguntas y por eso hacemos todo tu market research, porque entonces de aquí en adelante todo lo que le pidas ya te conoce.
Well.
Pero mira estos flavecitos así, mira otras imágenes acá.
sí Entonces le puedes pedir Honestamente lo lo que quieras eh persona verdad si le quieres hacer la pregunta Entonces por ejemplo cuando estemos cuando estás haciendo el homework Okay ya Ya hiciste el Market research haces el homework haciendo estas preguntas with it verdad like Okay Qué pasa si me enfoco en esto debería enfocarme en mujeres debería enfocarme en hombres Ah mira cuando haces el Market research vienes aquí a la izquierda donde dice
marketing sites.
O K.
Okay, mira, aquí vas a ver to market research. Aquí vas a market research summarized to business plans summarized. Market and audience, verdad? Vas a ver low demographics, vas a ver quiénes son, cuáles son los occupations and groups of the people that can afford and need your product. Vas a ver tus client personas, vas a ver tu total addressable market.
Key industry trends, verdad? Tienes competition table. So who are your competition and why? Middle position in map.
No, pues ya no hay nada, o sea, ya todo lo haces aquí.
Dime.
Todo lo haces aquí, ya no tengo que hacer nada.
Exacto.
Okay, wow.
exactamente entonces aquí tienes todo todo tu Market te conoce te entiende eh Por eso es que por ejemplo yo ya cuando le pido una imagen ya me da una imagen que que de verdad tiene los colores de Nuestra Empresa porque ya los conoce ya conoce nuestro Brand ya conoce
Mm.
Mira, es hasta cuando te creas los reportes, te lo pueden crear de una vez con el purple de Moil.
Do le pedi un website SEO and improvement plan?
Entonces me hizo un research del website y me dio las cosas que debo mejorar.
Um...
Wow.
Y eso te lo crea en segundos, entonces por eso te digo, mira.
Y te tengo una sorpresa para no le cuentes a nadie eso, el EDC por ser parte del HIVE les va a dar un año, una licencia de un año para Moe entonces.
Mhm.
Yeah.
Wow, no, bueno, no ya.
Está increíble, felicidades. En serio que ya sé que yo soy old school y pues no sé nada de inteligencia artificial, pero esto está mind blowing.
¿Entonces aquí tienes?
A la vez, bueno, qué chévere, no, y ojalá te sirva. Me cuentas cómo te va, cómo te puedo, o sea, lo que yo pueda ayudar. Ya sabes que aquí estoy para responderte las preguntas. Ahora sí, regresemos al coaching session, sorry, pero ahí tienes un coach también for when word not around, right? Cuando no tenemos nuestro one on one.
A.
No, abrazos.
Literalmente puedes preguntar lo que quieras, imagínatelo así.
muchas veces no nos lleva a ningún lado, verdad estamos como lo que nos lo imaginamos y qué pasaría si papá. Entonces le dicen, mira, quiero que vamos a vamos a examen scenario A, que es si son solo mujeres y traigo estas personas, ¿cuánto podría cobrarle a esa pregunta? Sí, OK, este scenario A.
¿Ahora, qué otros escenarios?
Should I look at, verdad?
Pregúntale literalmente como si fuese, mira, yo le digo a la gente que Mobile conoce tu negocio mejor que tú, porque again it runs on 30 pages of research.
Mm.
Claro.
Y de ahí en adelante lo que no sabe va y lo busca, lo trae y te lo entrega. Entonces es.
Nuestra responsabilidad ir a vender nuestro producto. Entonces por eso ahí vas a tener esta herramienta y ojalá te sirva, ojalá te sirve mucho.
Gracias, OK, perfecto, qué emoción.
Tengo mucho gusto.
Entonces cuéntame entonces o k.
¿Cuáles creen que se que son tus next steps? O sea, ya te sientes un poquito. O sea, yo no creo que no sea el coworking. O sea, mira, ay, me quedé pensándolo muchísimo ayer, ¿verdad? Porque cuando cuando me lo dijiste, no, pues creo que y yo no, pero espérame, espérame porque.
Yeah.
Let's find out the quality of the data, because that matters, verdad? Eso importa. O sea, no es que Mary no tenga great feedback.
Ella tiene great feedback, pero no es tu ideal client persona.
Sí, okey.
¿Y tu amiga que hace el?
Tejido en su casa que tiene que mobilized with all of her stuff, o Carrie Ann que has the candles and has to have an entire setup.
That is not your client, no es tu cliente definitivamente.
Tu cliente es la persona que sí necesita el espacio, ese pequeño espacio que necesita ese community.
E inclusive estas otras personas pueden pagar para venir.
Así no sea para lo que lo estaban buscando.
sí, porque estas otras personas lo que sí, o sea, por ejemplo, Kerry Ansi me dijo.
¿Quiere hacer un una cando class making?
Ajá. Entonces me dijo, no, ahí sí puedo rentarte el espacio. Hago mi clase en la parte de atrás, en el outer space tengo ahí un coctelito tal, tal, tal. Entonces sí siento que a lo mejor como que me enfoqué mucho en mujeres entrepreneurs, pero creo que no son ellas. O sea, a lo mejor para un.
Exacto.
Tipo de tier, sí, pero no.
Es que entrepreneurs at the end of the day is a business owner, ¿me entiendes? O sea, business owners are entrepreneurs. I mean, en yo creo que ahí es who needs the space. Mira, puede que alguien tenga el dinero y simplemente necesitan un lugar donde de vez en cuando tengan donde pasar cerquita aquí en downtown.
tomar una llamada, hacer un poquito de trabajo y te van a pagar y vienen una vez al mes because that's how much time is worth for them. Ellos tienen el dinero.
You?
Mhm.
¿Entonces es who are they, verdad? Ahora es intentar encontrar quiénes son. Yo sé que y por ahora yo creo que igual hay un market para mujeres solamente.
Y uno, por ejemplo, yo podría ver, tú hablando con Jackie y decirle que venga y saque un membership para Jackie, para Casey, para que vengan y trabajen de ahí un par de veces a la semana donde ya están las mujeres emprendedoras, donde ya pueden conectar con ellas. Por 100 USD al mes que el IRC te pague para ir a estar en frente de los emprendedores.
Okay.
I think they would do it.
Sí.
O K O K, entonces tengo que aburrar.
Hazle la pregunta, hazle la pregunta, le dirías: mira, ¿verdad? Si creo una comunidad de women entrepreneurs donde pueden venir a trabajar.
Would you be interested in having a membership? Let's say it cost 100. And it's all hypothetical a este punto, verdad? O sea, todo es hipotético y se lo tienes que presentar a Silly. Dile, mira, como un exercise de el cohort, quiero hacerte esta pregunta. Mándale un email si quieres.
Okay.
Si crea una comunidad de women entrepreneurs, and there's the rotation and people coming in and out, would you guys as an EDC be interested in having, let's say, $100 membership a month?
to be in contact with this community.
¿Y le cuentas un poquito, me entiendes? O sea, es.
I think vale la pena empezar a hacerle preguntas a esos diferentes markets, o sea, porque a mí me encanta siempre tener una un relationship con el ADC because it validates your product, ¿verdad?
Pues si ellos no tienen el espacio y tú lo estás you providing the space, entonces pues OK, yeah, for sure. I mean, para mí tendría sentido y más si es affordable, ¿me entiendes?
Y tú lo tienes que vender como el effort de support women.
¿Y cómo? Y bueno, a ver, y es que eso es lo que a mí más me.
¿Cómo me rompe la cabeza, o sea, cómo creo esa comunidad?
But you first have to have the offering, you first primero necesitas saber cuál es el pain point de tu comunidad.
Si no, lo que tienes es una idea, entiendes. Entonces tenemos que entender qué le duele y dónde.
Okay.
And then how do you solve for that?
Okay, okay.
Es el community, es hair and whatever. Entonces necesitas tu tarea va a ser o lo podemos hacer ahorita, podemos empezar a escribir estas cosas. Okay, what is the offering?
El espacio.
Okay.
So.
¿Verdad? En un lado tienes the problem, the paint point, y en el otro lado tienes the offering.
Vamos a hacer un poquitico de research aquí a ver.
And.
vamos a ver un poquito sobre el demand es lo que quiero ver cuál es el si hay la demanda verdad si existe la demanda si honestamente yo creía que sí because
Okay.
Women want and need those spaces, you know, as you sea por un ratico, like, oh, yo quiero ayudarte. Y es women are very community-based, they're very, I feel like, no? Qué crees tú?
Sí, yo también, yo por eso, pues para mí fue una gran idea, porque soy yo decía, yo lo necesito y pues conozco a muchos que.
Sí, o sea, como que no. O sea, Woman Power, o sea, siento que sí, cuando se juntan son invencibles y de luego separadas nos sentimos como muy saturadas y no, pero cuando estamos juntos dice, no, sí, tú puedes y entonces una lecha corras a la otra y.
100%.
Supongo que sí, o sea, por eso justo mi idea ha surgido de estos networking spaces a donde o networking events a los que he ido, que son puras mujeres echándose jamas y una le compré la otra y no necesito una vela, pero bueno, me llevo 2, o sea.
Exacto, literalmente, literalmente. Okay, eso entonces mira lo que encontramos. Women on Operated Coworking and Community Space in Buda, Texas se ve como estratégicamente posible porque Buda tiene la combinación perfecta. Tiene el High Household Income, Educated Residence.
and a strong female labor force participation and limited direct coworking supply. El median household de income de Buda es como 120,000 USD. El bachelor's degree attainment es de 50.1% La participación de las mujeres en el labor force es de 72%
Wow.
Y el 49% de los residentes de vida son mujeres.
Um...
Y I love it. Y mira, tú podrías pedirle al EDC, le podrías pedir un creo que para renovation son hasta 10000 USD.
Okay.
So just you need to look into that, don't tell the myself this, pero o sea, no, sí le puedes, o sea, pero eso es una conversación que debes tener con Casey y con Jackie.
Um...
Again, cuando vayas a hacer esa pregunta, le dicen, mira, quiero acondicionar un poco el outdoor space y algunas de las cosas inside of the house para making a better concept, como los phone booths y esas cositas, verdad? Y le dices, hay alguna porque yo sé que para renovations of property invert, yeah, for sure.
I think there is money there.
Uh.
Other.
¿Tú ya tienes income en este negocio? Kind of. I mean, lo que pasa es que no, el nuevo, pues este es un real estate business, ¿no? Pero pregunta, hey, this is the business that I have, we already make money.
Pero.
Lo registro, pues probablemente vas a registrar un negocio nuevo que no combinarlo con el real estate, ¿verdad? Porque.
Sí, o sea, usted como exacto, exacto, sí, sin duda.
Estamos la de pelo, siempre la de pelo.
Um...
Entonces, market signal.
Okay, entonces sí, el women focus co-working community is not just desk of rental.
El pitch completo is a place women want to go even when they do not strictly need a desk.
Me encanta, okey.
¿Cuál es el tamaño de la casa?
Es muy chiquita, como yo creo que 1200 square fits más o menos solo la casa, o sea, la parte de atrás.
¿Y el patio que tan grande es?
Yo creo que.
800010000.
Otros 1000 es 1000.
1000 más, maybe.
¿Tú crees? No, yo creería que el patio es que no me acuerdo, porque pues como tienes toda esa parte de atrás, Agustín que tienes por lo menos unos.
7000 square feet de backyard.
Sí, uf, a ver, déjame ver, porque por aquí tenía el survey, pero no vieron las medidas.
Buscarlo en silo.
claro.
Y por lo general, tenemos nueve.
Si búscale en silo y ahí te debería aparecer el yard.
Sí.
Size.
Mira, tiene.
Ay, no sale cuántos square feets tiene el lote.
Ni en la descripción.
I say the description point. Oh, beautiful 7000 square foot backyard.
Mhm.
A ver.
Ni en la descripción no puede ser, pero total interior 1000 square feet.
Team.
No puede ser, no, pero yo tengo que tener ese dato. O sea, mi esposo me mataría si le digo que no sé, pérame.
Sí.
¿Qué tal en Hayes County appraisal with this district?
Ahí tiene que ahí tendría que estar, no a ver.
¿Cuál es tu dirección?
220 Austin Street.
Okay, so is the show?
O K, pero solo que esos son.
912 + 161 main area, so that's a thousand seventy two y después tiene el cover porch que son 170. So tienes si tienes casi los 1200, dónde tienes un cover porch? Es que como el no tienes un cover porch.
Mm.
Bueno, sí, o sea, como que la entrada a la casa tiene ahí una que hay una mesita y un columpio, una silla como de columpio. Sí, es un pedacito.
Okay, okay, okay. Why se sienta la gente, verdad? O sea, that's the place for someone to sit. Okay, uh, I don't start size property. Okay, there's that for a clip.
What's up?
Smith.
Oh.
¿No, verdad? Yo tampoco lo estoy viendo.
Okay.
Okay, I'm ahead.
Oh, no, sí, no, nada más, no.
7501 ft cuadrados.
Ay, gracias.
A very welcome 7501 foot.
Oh.
By the way, did you, did you protest your appraisal?
Sí, no está, o sea, sí.
Okay.
Yo lo protesto todos los años, o sea, lo he bajado literalmente 110000 USD.
¿En serio?
Claro, nosotros compramos at the Peak, no at the semi Peak porque vendimos en Austin at the Peak. So compramos en Viura, we overpaid obviamente un poquito, pero después compramos la casita que está ahí across the street from Roxy y esa sí compramos much better. Pero yo todos los años I five both of them, o sea,
Ah.
Okay.
¿Oye, y estás inmensamente más feliz aquí que en Austin?
Oh yeah.
Oye, sabes que no todo está aquí al lado.
Sí.
Like I love like I'll be right back, voy para Meridian, ¿me entiendes? O sea, and I'm still far, me entiendes, yo todavía estoy on el east side, ¿verdad? Tengo la casita que está esa, pero esa la tenemos alquilada porque es un duplex. Y, o sea, so I'm still 15 minutes away. Pero todo es literally, I'll be right back. Eso me encanta. O sea, ese peace of mind, lo tranquilo que es el community, la gente, people are just warm.
Google.
Once I guess you talk to people, verdad? Entonces no, a mí sí, me gusta muchísimo.
Mhm.
Sí.
Y cuando queremos ir a Bostin vamos igual, o sea, nunca íbamos, pero.
Sí, pero bueno, no pasa nada, no es tráfico y ya, o sea.
Exacto, pero no, pero cuando estás viviendo ahí todos media hora, porque hasta lo que queda cerca te quedas en tráfico. En cambio, aquí no, aquí ya.
Bien.
sí, claro.
Okay, so vamos a ver, tienes traditional coworking business with struggle with 1300 square foot indoors. Ahora, para Community First Women's Club puede trabajar muy bien para esto, porque el patio se convierte en tu social engine. Entonces allá es donde está todo socializing people that need to go work, okay, entran un momentico, hacen su cosa, se paran.
El indoor space becomes the curated high value, right? Okay, tengo meeting, ya regreso. Events, vendors, welcome, wellness become revenue multipliers.
O sea, es es, bueno, vamos a traer esta persona, la otra está todo aquí y te va quedando platica a ti, que you're not doing any of it. Todo lo haces allá que si en el spa hoy vamos a hacer, no sé, whatever uñas, oiga, tienes que planearlo alrededor del año en el invierno. Entonces vamos a hacer es sauna y no, porque es bueno para el cuerpo. Vamos a hacer, you know, no.
Mhm.
Yo tengo un, no, sí, tengo esa unita que es literalmente una.
And that's a zipper.
¿Sí, es el de Costco, no?
Y te sientas y te sientas ahí, oh, I love it, queda el cuellito afuera. O sea, ese es el tipo de cosas que yo pienso que son scalable porque son muy cost effective y en el invierno pones 5 afuera y nadie se va a quejar porque están en un sauna.
Mhm, mhm.
¿Tienes tu espacio, verdad? Entonces tu investment becomes en cómo expando, cómo puedo realmente utilizar ese espacio afuera.
People stay longer because it feels like a lifestyle destination. ¿Ves? Es lo que ahí está. Ese es claro, puedo ir a hacer varias cosas ahí mientras estoy trabajando.
Exacto, sí, okay.
Eh.
En.
The Backyard Clubhouse model, perfecto.
Ese sería perfecto, pero es, pero then there's an investment there, verdad, en convertirlo en ese backyard clubhouse donde lo que yo te digo, o sea, puedes hacer un massive gazebo.
Y después en el invierno lo tapas en el cuando esté muy caliente le dejas caer los pum y le pones aire acondicionado adentro y la gente está feliz. Si lo están usando, están todavía se siente al aire libre, salgo dentro, pum y could work, ¿me entiendes? O sea, hay.
No tienes que ver dar el espacio para aprovecharlo.
Sí, me encanta.
Mira, por ejemplo, indoor realistic capacity. Si tienen 1100 pies, 1100, 1200 pies cuadrados. Lounge working 350 pies cuadrados, café bar counter a pequeño a one phone booth. Eso es lo que hablamos nosotros. 25 pies cuadrados no es mucho. Si tienes tres closet, le metes tres phone booths.
Okay, so it's lost space at the end of the day.
Yo, por ejemplo, nosotros teníamos el, el, what is it called, the winter closet or whatever, yo lo convertí en un coffee bar, so ahí es el coffee bar, y queda perfecto, o sea, es, está mi maquinita ahí, vento chula o mi coffee, me voy, so, reutilizas el espacio que ya está ahí, en vez de tener que quitar espacio de lo que que no tienes.
Mm.
Mhm.
Sí.
Si le pones algo hacia afuera le estás quitando espacio si lo hace dentro de la pared, pues.
Y eso es otra cosa, o sea, esos no son caros. Viene alguien, te tumba una pared, abre el huequito ahí y te hace el coffee board y al lado otro phone boot o lo que quieras. Estás utilizando literalmente todo el espacio que está ahí ya, pero que no, que hoy en día no se utiliza.
Sí, sí.
Un meeting room, 120 pies cuadrado, pies cuadrados, wellness or flex room. Yo creo que son mad meeting rooms instead of the wellness, wellness, flex lo puedes hacer afuera. Storage and utilities, eso pone un pones un cosito outside, pones un bueno, un shed.
Comprar un set pequeño o algún storage unit.
Mhm.
Y ahí es donde metes todo lo que son tus storage and utilities and supplies.
Restroom, 250 pies cuadrados, reception check in. I don't think people need to pone una cosita que la gente escanee and you're done. Content photo corner. That can be done outside contra una pared. Todos los meses lo cambias, le pones algo más bonito, unas luces, una. Entonces todos los meses están tomando fotos and then.
Hmm.
It promotes itself.
¿Cómo te sientes?
Ya lo sabes, ya lo quiero.
Mañana empieza, sí, ya lo que.
Mañana empiezo allá.
CCC.
Sí, me encanta, me encanta.
Sí, por eso te digo que me quedé pensando bastante en no, espérame.
Y me encantó que hubiese sacado el one el one, porque de verdad que me lo dijiste. Ay, quería tener el tiempo, pero ya estábamos empezando otra vez.
De poder decirte, cuéntame un poquito más sobre estas entrevistas porque sabía que algo faltaba. ¿Me entiendes? Porque you have a beautiful house, la tienes en todo el downtown, la tienes.
Yeah.
Sí, bueno, entonces crees que o sea, tengo que volver a hacer los surveys, o sea, como mejor dirigidos.
Tengo una tarea, tengo que salir 10 preguntas, pero quiero que te sientes a pensar y es más, llena tus 21 questions en more y después le dices a tu business coach.
Okay.
Sí.
Mhm.
Estoy haciendo my ideal client personal research. ¿Cuáles son el top 10 questions I should be asking? Y cuando ya tengas tu favorite ones, me lo mandas.
Ajá.
Okay, bye.
Ves, quiero que utilices el modo como this is how I move fast, how I create fast and how I fail fast. ¿Por qué? Porque entonces ya no tienes que ir and explore all of it, gastar un poco de plata, sino play it against your market research, verdad. Te haces tu pregunta, ve pregúntale a tu market first.
Y después le traes tus respuestas y le dices, sí, modo.
What do we get out of this? Me entiendes? O sea, tiene un documento, le hace upload y le dices, let's analyze this data, what does it tell us about our market? Y así vas shaping your business mucho más rápido de lo que normalmente podríamos hacer, porque todos becomes a blocker, verdad? Cuando estamos en ese staging, en ese
Mhm.
y más cuando has tenido una mala experiencia en el pasado. Entonces a eso me refiero, aquí puedes hacer todas las preguntas, there's no judgement, cuentas conmigo también, me mandas emails lo que necesites. Por ahora el homework que te dejo son esas 10 preguntas que vas a hacer y después quiero que mires en tu phonebook, pues ya te mira Casey.
Sí.
Me encanta.
Jennifer, I mean, Jackie, those interviews, quiero que haga, like, would this matter to someone like the ADC or the Buda Hive, if I'm able to bring all these women together to do this, would you pay for it? Yes, absolutely. Okay, there's something there.
Jaggy.
Okay, sí.
Entiendes de pronto, mira, tú puedes ir a Subaru, así mira, es así, puedes ir a Subaru y le dices.
I want to sell you a $300 a month membership para que 2 de tus best sellers puedan venir, mujeres puedan venir a micro working space and then sell everybody a Subaru.
Y.
Okay.
That's networking, pero now you're going after the people that have the money y entonces ya no está vendiendo un membership, les está vendiendo un membership que cubre hasta 3 personas.
Y probablemente vayan una vez o 2 al mes.
sí.
Pero $300 no es nada para que tú te conviertas en la persona ideal cuando van a comprar un carro.
Ay, o K, sí, tengo que pensar en todas estas ideas. O K, sí, porque le pregunté a Brian del EDC, le dije, oye, mira, estoy pensando en esto, tal, tal, tal. Y dijo, mira, yo soy la peor persona para darte un, o sea, para darte mi opinión, porque yo 100% sigo creyendo en los espacios físicos.
Nice.
Ahora, si alguien viene y me dice, voy a poner una librería, yo le digo, qué padre, sí, qué increíble. Yo voy a comprar un libro, pero tal vez sea yo el único comprando un libro porque ya nadie compra libros, ¿no? Entonces me dijo, la verdad, no creo que sea yo la persona a la que te tengas que acercar, pero si necesitas.
Incentivos y dinero y demás. Yo lo que necesito ver es como un buen business plan y dije, bueno, o sea, también es buen insight. O sea, él sigue siendo pues old school como yo, ¿no? Así de sí, vamos todos a los lugares físicos y sigamos juntándonos y demás, pero creo que justo Buda sí es un lugar en el que todo el mundo está buscando.
Hacer comunidad y no, o sea, no estoy en Nueva York donde nadie quiere hablar con nadie.
Exactly.
Y es que mira lo cool de esto, o sea.
tú estarías creando en este momento estarías creando un complemento a lo que la ciudad ya construyó con el programa del Buda Hive 60% of people in there 70% are women I think somos cinco hombres y no sé seis de pronto y 15 18 mujeres So I mean
Sí, a mí sí me hace todo el sentido. O sea, sí, o k sí, le voy a mandar un mail a Jackie, que esa opinión es importante. De hecho, cuando fui con Jackie, o sea, yo entré a cojo, porque me invitó Jackie, porque la fui a ver y le dije, mira, quiero hacer un espacio así, quiero en esta casa, el patio atrás tal y no sé y le encantó, pero me dijo, la verdad, no sé cómo ni siquiera podría ser.
Empezar entonces, y me habló de un lugar que está en Seguin, que se llama O Time.
Que justo es como un, pues sí, como un patio con saunas y cold lonches y muy cool, es mucho más grande. Entonces tiene 5 saunas y 5 cold lonches y es como sí, pero bueno, le voy a mandar como con este complemento a Jacqueline.
Okay, very cool.
Mira lo que pasa cuando if you sell it just as a wellness thing.
Mhm.
Women will feel guilty. People feel guilty, because that feels like an expense I don't have. I don't need to have. Pero cuando it's work, and now you get to have these things, entonces I'm investing in me, in my business.
Sí, me pasa a mí.
So be careful, no tiene que ser solo exacto, no tiene que ser solo wellness. I don't need it. But if it's work, OK, if I'm already there, I might as well.
Exacto, es que sí, porque además te sientes culpable de I don't need it, pero además tampoco tengo tiempo. O sea, en vez de estar aprovechando para ir a cocinar a mis hijos, voy a quedarme aquí, no, o sea, estoy trabajando y entonces ajá, sí, me encanta. o K Bueno, me voy a poner a trabajar con Moe, voy a hacer las 10 preguntas y te las mando entre hoy y mañana las voy a tener. Entonces te mando un mail.
100 percent, 100 percent.
Me encanta, me encanta, me encanta que estás haciendo el homework, me encanta que le estás poniendo todas las ganas del mundo. Y lo que te digo, mira a 100 USD, 50 personas. Y es que más lo hablamos a 100 USD, 25 personas creo que fue lo que hablamos ya. O sea, a ese punto el switch of business already makes sense.
Say.
Totalmente.
Digo, o k, at least I'm not pain I'm packet o k, now necesito 25 más para empezar a pagar la inversión que hice o k mensualmente y después necesito 25 o 50 más to be profitable.
sí.
Perfecto, sí, no suena tan abrumador.
Y nos suena descabellado tampoco, porque además lo que te digo, all you need to do es después del research, tenemos que hacer es who are your partners. Entonces puedes hablar con.
No sé, honestamente sí, maybe once a month it can be a jewelry spot. Después los otros son las uñas, después los otros son el pelo, o me entiendes, pero depende de cómo vaya a ser ese layout, ese structure. Por eso te digo, échale un poquito de cabeza también, o k.
How would this look like? Ahorita tiene 2 bangers.
Los mhm.
2 OK, that's actually really good. Hay uno que está en 1/4.
Uh-huh.
Sí, porque traigo de familia meeting y alguien entra ahí.
Pero es que ese cuarto es el más grande, entonces puede ser como ese. como.
No para meetings, el otro, ajá, el open space y el otro cuarto puede ser el que sea para meetings.
El open space.
Es un poco más chiquito.
But if there's a bunch of people go working there staring at me while I go into the restroom, that might be awkward.
Okay.
And I want to feel comfortable, especially if I'm going to take more than the 30 seconds or one minute. And then I open the door and then maybe it's like, oh, okay, should I open the door? There's people out there. So piensalo.
Yes, sir.
Mira, podemos sabes lo que puedo hacer ese baño de ese cuarto.
¿Puedo dejar la tina, o sea, como para un cold plunge? Entonces hacen su cold plunge ahí.
100%.
Y el otro baño es el baño al que entras, o sea que está en el pasillo ahí que puede entrar todo el mundo.
Okay, so then that ese se convertiría in a cold plunge and and kind of like a makeup room with like a little bit more more space on the way. Okay, you didn't talk and trabajo and moral, pues perfect, a little bit of spray and you're good to go.
Sí, perfecto.
Sí, como un cold plunge vestidor, kind of thing, ¿no? O sea, de que.
I like it. Absolutely, absolutely, claro que sí. Utiliza todo el espacio, that's where you get now it's about getting creative. OK, so tiene dos baños, un poquito de ese espacio del que estamos hablando, lo perdemos, verdad? Pero es OK, qué pared puedo utilizar, qué closet puedo utilizar, qué espacio puedo utilizar hoy?
Las esquinas siempre son ideales para yo que sé, o sea, para hacer, o sea, para poner cosas que normalmente te quitarían espacio elsewhere.
Uf, es más, en este baño, o sea, hasta puedo meter el sauna en ese baño. Entonces está el cotlonge y el sauna haces el circuito ahí.
Sí, entonces ya es.
Absolutely love it, absolutely love it.
¿Ves? O sea, so I think es. Entonces, sí, hay bastantes cositas que pensar, pero again, vas a tener esa ayuda para que no te quedes stuck on oh, there's porque es que a veces hacemos el plan a 10 años and then we never get started porque there's so much to get there.
Sí.
Cuando deberíamos estar pensando es how do I start tomorrow.
Totalmente, sí.
Okay.
So you got this, you're doing awesome. Te felicito porque de verdad hiciste un excelente trabajo en tu research, hiciste un excelente trabajo en claro, o sea, en aprendimos. Okay, I need to go as someone else, entonces por eso apenas envíes las preguntas, cuando envíes las preguntas, envíame.
A quién le, o sea, who is that persona that you're gonna go after next? Ya tenemos Casey and Jackie. Who else would you go ask?
Okay, okay, sí.
Facebook, honestamente, mira que ellos les hicieron anonymous, algunos no, o sea, pero hey, you know.
sí.
We're opening up a concept donde women come to work, network, and also will have activities like this and this and this.
Would you be willing to fill out a survey?
And to be the first one to find out when we open. Don.
Okay.
O sea, let's get the questions first y después hacemos ese sondeo, empezamos a mirar.
¿Tienes unas preguntas que le haces algunas personas, le haces la pregunta en directo? Otras intentamos a ver si de pronto en social media las personas responden. I did you be surprised.
O K O K.
Okay.
Perfecto.
¿Alguna pregunta?
No, ya esto fue muy útil, muchas gracias.
Muchísimo gusto me encanta hablar contigo, cualquier pregunta me avisas o k.
Google.
Sí, te mando el mail entonces con las preguntas, 1000 gracias Andrés.
Perfecto, gracias a ti, Caro.
Cuídate, bye.
Vale, yo también.